Repository: Soneliem/WAIUA
Catalog: WAIUA/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_hant_tw

# InfoTitle
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh: 质询
zh_hant_tw: 詳細資訊

# JoinDiscord
source: Join my Discord
ja: Discordに参加
ko: 디스코드 들어오기
zh: 加入我的Discord
zh_hant_tw: 加入我的Discord

# JoinDiscordSub
source: For support, etc.
ja: サポート類はここ
ko: 도움이 필요하거나 문제가 있으시면 디스코드를 들어와주세요.
zh: 为寻求帮助，其他。
zh_hant_tw: 尋求協助還有更多。

# Author
source: Made By Soneliem
ja: Soneliemによって作成
ko: 개발자 Soneliem
zh: 作者是Soneliem
zh_hant_tw: 由Soneliem製作

source: Latest Version:
ja: 最新のバージョン:
ko: 가장 최근 버전:
zh: 最新版本
zh_hant_tw: 最新版本：

source: Current Version:
ja: 現在のバージョン:
ko: 현재 버전:
zh: 目前版本
zh_hant_tw: 目前版本：

# CheckUpdates
source: Check for Updates
ja: アップデートを確認
ko: 업데이트가 있는지 확인하기
zh: 检查更新
zh_hant_tw: 確認更新

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_hant_tw: 登入

# SettingsInfoExplanation2
source: All communication regarding your credentials is done directly with Riot servers with no storage of passwords being done locally or online.
ja: アカウントに関する全ての情報はRiotのサーバーで直接処理されており、ローカルもしくはオンラインでもパスワードは保管されていません。
ko: 모든 정보는 라이엇 서버에서 불러오는것으로 따로 계정의 비밀번호나 개인정보를 수집하지 않습니다.
zh: 所有您的信息是直接通过RIOT服务器的，不会在本地或网上储存密码。
zh_hant_tw: 所有的資料都將直接經由Riot伺服器處理，我們不會儲存您的任何資訊

# AuthStatusTitle
source: Authentication Status
ja: 認証ステータス
ko: 인증 상태
zh: 登录状态
zh_hant_tw: 登入狀態

# AuthStatusDefault
source: Click below to update
ja: 下をクリックしてアップデート
ko: 업데이트 하시려면 클릭
zh: 点击下面来更新
zh_hant_tw: 點擊下方更新

# AuthStatusButton
source: Check Authentication
ja: 認証の確認
ko: 인증 체크
zh: 检查登录状态
zh_hant_tw: 檢查登入

# AuthStatusAuthAs
source: Authenticated as:
ja: 認証済み:
ko: 인증:
zh: 登录为:
zh_hant_tw: 登入為：

# AutoLoginTitle
source: Auto Login
ja: 自動ログイン
ko: 자동 로그인
zh: 自动登录
zh_hant_tw: 自動登入

# AutoLoginExplanation
source: Note: Valorant needs to be running for this to work
ja: 注意: これを行うにはValorantを起動しておく必要があります
ko: 주의: WAIUA를 사용하려면 발로란트가 실행중이어야 합니다.
zh: 注: 需特战英豪为运行中才有用
zh_hant_tw: 注意：需要在已開啟特戰英豪的狀況才能正常運行

# AuthStatusFail
source: Not Authenticated
ja: 未認証
ko: 인증 실패
zh: 未登录
zh_hant_tw: 未登入

# Translator
source: Translated into English By Soneliem
ja: 日本語翻訳: Aron, nepixjp
ko: 한국어 변역 ramon,Heart
zh: Translated into Chinese By zDragone
zh_hant_tw: 由軍頭鮭烈ロキLOKI進行翻譯

# RefreshMatch
source: Click To Refresh Match
ja: クリックで試合を更新
ko: 매치 상태 새로고침하기
zh: 点击以更新比赛
zh_hant_tw: 點擊刷新對戰

# SettingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_hant_tw: 設定

# SettingsInfoExplanation1
source: This page lets you manually sign in, change the app language, etc.
ja: このページでは手動ログインや、アプリの言語変更などができます。
ko: 이 페이지에서는 수동으로 로그인을 하거나, 언어를 변경하거나 다른 많은 것들을 할 수 있습니다.
zh: 这个页面会让你手动登录，切换软件语言，其他。
zh_hant_tw: 這個頁面能夠讓您登入、切換語言、還有更多。

# SelLanguageTitle
source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어를 선택해주세요
zh: 选择语言
zh_hant_tw: 選擇語言

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误
zh_hant_tw: 錯誤

source: Refreshing...
ja: 更新中…
ko: 새로고치는 중...
zh: 更新中...
zh_hant_tw: 刷新中...

# NoMatch
source: No Match Detected
ja: 試合が検出されませんでした
ko: 현재 진행되고 있는 게임이 없습니다
zh: 没检测到比赛
zh_hant_tw: 沒有偵測到對戰

# NoValGame
source: Please Open Valorant First
ja: まずValorantを開いてください
ko: 발로란트를 먼저 실행해주세요
zh: 请先运行特战英豪
zh_hant_tw: 請先開啟特戰英豪

# TrackerToolTip
source: Open Tracker.gg Profile
ja: Tracker.gg上のプロフィールを開く
ko: Tracker.gg 프로필 열기
zh: 打开 tracker.gg 账号
zh_hant_tw: 打開 Tracker.gg 帳號

# CheckDownloadTitle
source: Check Downloaded Content
ja: ダウンロードしたコンテンツを確認
ko: 다운로드된 컨텐츠 확인하기
zh: 检查下载过的内容
zh_hant_tw: 確認下載資訊

# CheckDownloadButton
source: Force Update
ja: 強制アップデート
ko: 강제 업데이트
zh: 强制更新
zh_hant_tw: 強制更新

# SponsorsTitle
source: Sponsors
ja: スポンサー
ko: 스폰서
zh: 赞助
zh_hant_tw: 贊助名單

source: Home
ko: 메인
zh: 主页
zh_hant_tw: 首頁

source: Refresh
ko: 새로고침
zh: 刷新
zh_hant_tw: 刷新頁面

source: Account
ko: 계정
zh: 账号
zh_hant_tw: 帳號

source: Match
ko: 매치
zh: 比赛
zh_hant_tw: 對戰

source: Status
ko: 상태
zh: 状况
zh_hant_tw: 狀態

source: Valorant
ko: 발로란트
zh: 特战英豪
zh_hant_tw: 特戰英豪

source: Your Party
ko: 파티
zh: 你的团队
zh_hant_tw: 您的團隊

source: Queue Time:
ko: 대전 찾는시간:
zh: 排队时间:
zh_hant_tw: 等待時間：

source: Refreshing In:
ko: 새로고침까지 남은 시간:
zh: 刷新中。。。
zh_hant_tw: 刷新中：

source: Score:
ko: 점수:
zh_hant_tw: 牌位積分：

source: High Score:
ko: 최고점수:
zh_hant_tw: 最高牌位積分：

# StartTrainer
source: Start Aim Trainer
ko: 에임 트레이너 시작하기
zh_hant_tw: 開始射擊訓練

source: Player
ko: 플레이어
